# 发起快捷购买下载权限URL
::: tip 权限组 `VIP` 路径ID `30` 方法ID `03`
请求域：vip.youloge.com 请求头：`Signer:signer`

作用域：`drive`  方法名: `payment`

错误编号：`3003 00` 频率限制: `10` 
:::

> 该接口来自对`支付接口(含邮件)`、`文件接口`的内部封装，如果你想实现自己的`微服务`把`文件接口`替换成自己的服务即可，比如实现一个`产品订阅服务`

> 资金流向参考：用户支付 ==> [`资源发布者+30%` `开发者(文件服务)+10%` `平台结余+50%` `存储费用+10%`]

> 自己实现服务：用户支付 ==> [ `开发者(文件服务)+95%` `平台结余+05%`] ==> 给用户提供服务

### 请求代码
``` http
POST /drive HTTP/1.1
Host: vip.youloge.com
Lang: zh-CN
Content-Type: application/json
Signer: {{Signer}}
{
  "method": "payment",
  "params": {
    "uuid":"uuid",
    "local":"支付本地订单号-支付成功原样返回" // < 64 字符数字-_ 组合
  }
}
```
### 响应代码
``` json
{
  "err": 200,
  "msg": "获取成功",
  "data": {
    "random":"SMS",
    "access": "accessaccessaccess",
    "expire":1692210923
  }
}
```
### 错误代码
``` json
{
  "err": 300300,
  "msg": "文件ID不正确"
}
```

::: details 其他错误码

| 错误err        |      描述msg      |  说明 |
| ------------- | :-----------: | ----: |
| 300300      | 文件ID不正确 | 文件ID不正确 |
| 300301      | 未知文件 | 文件已删除或空资源 |
| 300302      | 余额不足 | 转到充值页面 |
| 300303      | 请稍等30秒后在发送 | 复用之前下发签名或稍等片刻在请求下单 |
:::




